Meu nome é Luanderson, nascido e criado em P.A. - BA. Sou de família humilde onde meu pai, mãe e avô tiveram que lutar muito para termos o pouco que temos hoje. Na minha infância, aos 7~8 foi quando tive uma ligação forte com o esporte e até quase fui jogador profissional no Bahia mas não deu certo. Aos 13 anos tive meu primeiro notebook e nessa mesma época foi quando comecei a fazer parte da igreja adventista, montei uma banda e passei boa parte da minha adolescencia lá. Aos 16 eu trabalhei durante 5 meses sem gastar nada para comprar meu primeiro computador. Com meus 19~20 anos percebi que participar da igreja já não me satisfazia mais, as minhas idéias eram totalmente diferentes e foi quando parei de frequentar. No segundo semestre de 2020 tive meu primeiro contato com programação em um curso técnico no IFBA e pela primeira vez tive facilidade e satisfação de estar estudando. No início de 2021 teve a pandemia e tudo parou. Quando o curso voltou eu já estava trabalhando pra ajudar em casa e não voltei mais. Até que saí do trabalho e fiquei bom tempo em casa. Arrumei um outro emprego e o primeiro com carteira assinada como recepcionista de uma oficina, e aí foi a mudança na minha vida porque após 4 meses eu percebi que era exatamente isso que eu não queria para minha vida. Eu não suportava o ambiente totalmente sem profissionalismo, intrigas, falta de respeito dentre muitas outras coisas. Parei e pensei: porque eu parei de estudar programação que era uma coisa que eu gostava tanto? Dai resolvi voltar a ser autodidata fazendo curso grátis da rocketseat mas eu senti que precisava de mais, até que eu vi a Trybe. Sentei com minha mãe pra conversar e falei: Não suporto mais trabalhar onde estou trabalhando, vou focar nos estudos e conseguir entrar no mercado de trabalho como desenvolvedor. Obviamente não tive o apoio completo da minha mãe, mas eu estava tão convicto que iria conseguir que nem se quer tinha passado no processo seletivo da Trybe e já larguei de trabalho e fiquei estudando sozinho. Até que finalmente passei no processo da Trybe, entrei e passei esses 1 ano estudando muito até chegar aqui.
