QUEM EU SOU?

Sou Luanderson, nasci, fui criado e moro em Paulo Afonso. Sou de família muito humilde mas graças a meus pais que sempre lutaram muito nunca passei por severas necessidades. Meu primeiro sonho, como quase todo garoto foi ser jogador de futebol. Entrei em uma escolinha de futebol do meu bairro, treinei bastante, me dediquei e consegui algumas oportunidades mas nada de tão relevante.
Mais pra frente acabei entrando na igreja adv do 7 dia onde fiz vários amigos, aprendi bastante coisa e acho que foi uma parte fundamental do meus desenvolvimento como pessoa. Aprendi valores e costumes mas nada voltado para o fanatismo, apenas o que julgo ser o suficiente para me socializar.
Após um momento minha visão de mundo aos poucos foi mudando e eu resolvi sair da igreja pois já não me sentia confortável com certas "limitações".
Desde então fui vivendo, estudando, aprendendo com a vida sem muito rumo pois, como quase todas as pessoas, se sentia meio perdido nesse mundo cheio de informações. Daí foi quando conheci uma amiga que fazia um curso de informática e resolvi entrar e me arriscar também pois sempre tive essa intimidade com computadores. Foi aí que descobri a programação amor
