Faça um fetch para a API https://dummyjson.com/users para recuperar as informações das pessoas usuárias. Depois de receber os dados, passe o array retornado pela API com as informações das pessoas usuárias para a função fillUsersSelect para que o select da página seja atualizado.
Na estrutura inicial do projeto já existe o eventListener para o evento change do select que dispara a função a clearPage. Depois da chamada dessa função, faça um fetch para a API https://dummyjson.com/posts/user/{userID}. Lembre-se que você deve pegar o id da pessoa selecionada através do atributo value do select.
A requisição feita no item anterior irá retornar um array com os posts da pessoa selecionada. Após receber as informações da API, utilize a função fillPosts, passando a lista de posts recebida, para exibir os posts na tela. ℹ️ O primeiro item do array será o post destacado. Os demais posts entram na lista de posts relacionados.
Ainda usando o a lista de posts retornada pela requisição do item 2, pegue o id do primeiro post da lista (esse será o post destacado) e faça uma requisição para URL https://dummyjson.com/posts/{featuredPost.id}/comments para pegar os comentários do post destacado. 💡Dica: lembre-se de usar o return e retornar essa chamada de fetch. Dessa forma será possível encadear mais um .then em sequência.
Depois de receber da API os comentários do primeiro post, use a função fillFeaturedPostComments para exibi-los. Você deve passar para essa função o array de comentários recebido no retorno da API.
Adicione um .catch ao final do encadeamento de todos os .then. Caso aconteça algum erro, esse .catch deverá chamar a função fillErrorMessage e passar a mensagem de erro.